+++
date = 2022-07-26T21:25:00-08:00
draft = false
title = 'Патриотизм, одно из направлений в системе образования России'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_5030"
+++

Патриотизм, одно из направлений в системе образования России.

🇷🇺 #россия #фондпрезидентскихгрантов #маоонациональныйсовет #нашдомгородгрозный  #интеллектуальныйкавказ.#интеллектуальныйцентрскфо #гражданскийкомитетроссии #минмолодежичр. #чгтрк #музаевсайдмаго #гучиговсайпуддин

## Вложения

![](images/featured.jpg)

